# Моё портфолио

#### Здравствуйте, я Шатров Сергей. Мне 18 лет, я студент первого курса Московского Авиационного Института на направлении Информационная Безопасность.
Люблю программировать, создавать новое и кушать Додо Пиццу.
=
# Навыки
### Из ЯП на которых я умею писать код:
- Python
- C#
- Unity C#
### Из ЯП которые я знаю синтаксис и структуру, но не умею писать код:
- C++
- Java
- CSS
~~- HTML~~ Это ведь не ЯП...
#### Знаю как работать с GitHub, Git, GitBook, Trello (мой личный фаворит), Jira, Miro и прочими Kanban-досками. Знаю как работать с mardown, Excel,MySQL.
##### Из не IT навыков у меня хорошее знание аудиорежиссуры (победитель по Москве в конкурсе World Skills), огромный опыт с общением с большой аудиторией и менеджментом оной, хорошие навыки в фотографии и отличное воображение. А ещё я очень люблю готовить :)

=
# О себе
#### Из плюсов - я пунтукальный, честный, добрый и прямолинейный. Умею и люблю работать в команде, кооперироваться с людьми и просто быть хорошим другом/коллегой/собеседником.
#### Из минусов - не терплю неуважения к себе или к другим, расстраиваюсь когда на меня кричат.
##### Люблю фильмы Тарантино и Гая Ричи, слушать Стрыкало и наслаждаться дождём за окном.
=
# Мои проекты
### К сожалению я не смогу похвататься изобилем проектов, ведь многие из них были обычными прототипами, которые не увидели свет. Но из основных на данный момент есть:
- vk.com/catgpt - чат-ботна основе ChatGPT для помощи в учёбе. Вся группа была сделана с помощь. нейросетей (части кода, аватарка, обложка группы)
- vk.com/mentalgpt - бот психологической помощи на основе ChatGPT. Аватарка и обложка были созданы с Stable Diffusion
- Голосовй ассистент на основе ChatGPT, управлояющий компьютером. Что-то вроде Алисы.
- Пара-тройка игр на Unity, прототипы моих будущих игр.

=
# Связь со мной
VK - vk.com/szarkan
TG - @szarkan
Discord - @szarkans
